# Плагин Calendar Assignment для Redmine

Плагин **Calendar Assignment** предназначен для управления назначениями категорий задач пользователям в Redmine. Он позволяет создавать, редактировать и удалять задания с возможностью задания повторений.

## Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий плагина в директорию `plugins` вашего Redmine:
   ```bash
   cd your_redmine_directory/plugins
   git clone https://github.com/siberianlove/category_assignment_calendar.git
   ```

2. Установите зависимости и мигрируйте базу данных:
   ```bash
   bundle install
   rake redmine:plugins:migrate RAILS_ENV=production
   ```

3. Перезапустите ваш сервер Redmine, чтобы изменения вступили в силу.

## Использование

После установки и активации плагина вы можете управлять назначениями через интерфейс проекта. Доступны следующие функции:

- Создание нового назначения.
- Редактирование существующих назначений.
- Удаление назначений.
- Настройка повторений (ежедневно, еженедельно, ежемесячно, ежегодно).
- Выбор определённых дней недели для повторений.

## Настройки

Плагин использует стандартные механизмы управления Redmine, поэтому настройки можно изменять через интерфейс администратора в разделе плагинов.

## Требования

- Redmine версии 4.x или выше.
- Поддержка Ruby 2.5+.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в развитие плагина, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пул-реквест.

## Лицензия

Этот плагин распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.